# Pet-проект  "Ежидневник" интернет приложение.
___
### Описание проекта:
### Это интернет приложение для:
- [x] планирования своих задач для работы;
- [x] планирования личных своих дел;
- [x] отслеживать их выполнения.

### Пользователь может:
- [x] разбить по категориям свои задачи;
- [x] редактировать названия задач;
- [x] выделять задачи цветом;
- [x] помечать выполненую задачу;
- [x] редоктировать задачи;
- [x] удалять категори и сами задачи.
___
### Базовая документация к проекту:
#### :white_check_mark: React.js 6 
#### :white_check_mark: методология БЭМ
#### :white_check_mark: HTML 5
#### :white_check_mark: CSS 2.1 (Scss)
#### :white_check_mark: Json-server (для реализации фейкового сервера)

___
### Этот проект был загружен с помощью Create React App.
#### Доступные скрипты:
```npm
npm run start
```
#### Запускает приложение в режиме разработки.
#### Откройте http://localhost:3000 , чтобы просмотреть его в браузере.

```json
json-server --watch db.json
```
#### Устанавливает полный поддельный REST API.
#### В package.json в "scripts" прописываем "fake-json": "json-server ./src/assets/db.json --watch --port 3001", для того, что бы было удобно запускать Json-server.
```npm
npm run fake-json
```
#### Запускает БД которая составлены в файле json и загрузит в проект все изменения БД.

### Требования к pet-проекту
+ Разработать ежедневник на React.js
+ Реализовать получение списка задач с помощью Axios (используя фейковый сервер)
+ Реализовать дизайн проекта на Scss по методологии БЭМ согласно дизайну в Figma

